Любить нельзя
[музыка]
воспит
лю Значит так как я писала вам что у
меня шестнадцатилетний парень
а который абсолютно вот абсолютно
нормальный человек да то есть это просто
маме нужно мне кажется успокоиться И в
чём мне нужна скорее всего ваша помощь
значит обслуживание у нас немножко
сегодня так
значит что меня волнует это просто после
того как после ковида А ему было очень
комфортно во время локдауна А обоим моим
детям было очень комфортно То есть у нас
не было таких проблем где переживали
социально и так далее Что они там э
лезли на стенку такого не было им было
очень хорошо на самом деле они прекрасно
учились А прекрасно мы их тоже дома и
развлекали и так далее а но потом они
как бы пошли У меня оба в разные стороны
когда школа началась а доч у меня значит
нормально общается А до ре сколько вдруг
понадобится сейчас 17 Угу Ей 17 ему
только вот только пару дней назад
исполнила 16 а значит значит что она
нормально общается у неё есть друзья она
выходит
гуляет что в
принципе на уровне того что я знаю
насколько у них интенсивная школа что
она практически там живёт А и мне
например приятно наоборот видеть что они
выходят и в кафе и куда-то гулять ходят
и то есть я за это не переживаю Моя дочь
с её друзьями а не Ну мы же не про дочь
а про
сына А сына совсем другая история значит
ему хорошо дома то есть он в школе у
него всё отлично его хвалят куда бы он
не пошёл свои спортивные секции и так
далее о нём отзываются Хорошо он со
всеми хорошо контачит
но вот не заводит себе каких-то таких
друзей с которыми бы он просто мог бы
выйти я не знаю пожаловаться на
родителей я попить
потусить А что делает он вместо того
чтобы жаловаться на родителей ещё раз
вместо этого он просто приходит домой и
значит играет в игры что в принципе я
тоже не против этого на самом деле
потому что всё остальное когда его
попросишь Он делает то есть у меня нет
против этого
никакого ну есть немного совсем но тем
не менее я сдерживаюсь моя главная моё
главное переживание что Неужели он
настолько интроверт что ему настолько
комфо
быть вообще вот просто в кругу семьи всё
делать в кругу семьи Анель ну-ка скажите
мне а этот нехитрый вопрос Вы Задавали
ему Да много раз и он отвечает ему очень
хорошо дома
Так я прямо не знаю даже что вам
ответить Ну и что что мы будем делать с
этим Ну вот как бы я не знаю я начинаю
рисовать себе страшные картинки будущего
несуществующие Как вы говорите конечно а
Я не могу понять как либо мне
успокоиться либо что вроде бы всё с ним
нормально понимаете то есть но как
переживания не уходят которые эти
переживания мешают мне ну и
соответственно иногда ему Почему Ему Ну
я же как бы задаюсь иногда этим вопросом
Я же Пытаюсь с ним разговаривать на эту
тему а мне нравится очм о чём Ну да
смотрите допустим Вот
А
почему он не допустим проходит
какой-нибудь праздник в школе да большой
какой-нибудь праздник он не любит эти
шумные события Вот это не просто него да
Хорошо он туда не рвётся Ну хотя бы
просто вылезти из дома сесть на
велосипед поехать к соседскому н парню и
с ними куда-то пойти проехаться и
пообщаться Почему нет
Ээ это такая немножко я задам вам такой
еврейский вопрос А почему
Да чтобы с кем-то с человеком каким-то
общаться другим Он общается у него мама
отличная очень общительная Судя по всему
с вопросами лезет даже когда вот ено что
лезет понимаете он ему же не нравится
что мама ему не хочется с мамой общаться
слуша Ну давайте я я не знаю успокоит
вас это или нет но это хороший вопрос он
как бы такой ну с одной стороны лёгкий а
с другой стороны я понимаю что он для
вас нелёгкий Ну давайте исходить из
простого имеется мальчик 16 лет Судя
потому что вы описываете Судя по тому
что вы
описываете атно гармонично живущий у
него всё хорошо В школе у него всё
хорошо в семье у него всё хорошо в
личных занятиях вообще всё
хорошо да имеется мама которая говорит у
меня до его рождения были немного другие
представление о
людях Ну я говорю Ну так слушай ну так
бывает Но вообще люди настолько разные и
вообще мир так сложен в свом
многообразии
нельзя поделать Мы же не знаем какие
вообще люди бывают откуда Какие Гены из
прошлых поколений у тебя там появились и
так далее и так далее так что понимаете
Какая штука Мне не кажется Мне не
кажется не Богу что нужно стараться
изменять жизнь счастливого человека ну
правда ну правда теперь что важно
наверное важно наверное сохранять
отношения в которых он будет верить что
если это изменится Можно прийти к маме
это прямо важно пре важно Тем более что
у него перед глазами пример его
сестрёнки на год старше если бы он хотел
жить как она вот он знает как живут но
он не
хочет всё то есть а то есть мне что
надеяться на то что его жизнь заставит
потом ему же придётся потом на работу
куда-то выходить так не нет нет вам
совершенно другим заниматься я расскажу
вам Чем вам заниматься вам нужно завести
личное хобби желательно больше одного
оно есть ага мало мало Я Аль мало Это я
вам говорю совершенно профессионально
мало нужно завести второе если у Вас
остаётся время Вот на это нужно завести
второе можно
третье я не троллю вас я говорю
совершенно искренне
э это важно Это круто у вас будет
дополнительная тема о чём с ним
разговаривать будет дополнительный у
него пример того как мама круто тусуется
и так далее и так далее
правда теперь что значе надеяться что
жизнь его заставит Ну честно Вы что
хотите чтобы е в жизни было плохо Ну
зачем же плохо не зачем же тогда чтобы
его жизнь заставляла Может лучше Пусть у
него жизнь сложится так как ему удобно
Ну что ж сидеть дома всё
время предположим Невозможное или
возможное
он такой человек что ему прикольно
сидеть дома и жена у него такая же будет
Давайте так Ну и что мы тимбы
бы оттуда выходить Дай Бог чтобы они в
этот момент могли устроить себе именно
такую жизнь зарабатывать такие деньги
чтобы эту жизнь обеспечить и так далее
Он будет выходить вы не волнуйтесь что я
могу вам гарантировать на 100% и вы это
понимаете без меня скорее всего это что
каждый раз когда вы к человеку 16 лет
Приходите и говорите Выйди выйди выйди
из дома Вы овите его выход из
дома не трогаю так трогайте Кто сказал
не трогаю сыночек мой дорогой Мне так не
хватает разговора с тобой Давай чайку
попьём поболтаем трогайте я что говорю
не трогаете
трогаете это же да то это всё это всё
присутствует просто Значит получается у
него да как я сказала что у него всё это
присутствует Ну так я видите Я бьюсь
прямо ну и пытаюсь понять что не так Я
не могу Совсем понять ну как я и сказала
скорее всего проблем Во мне в самой и
проблемы нет никакой и проблемы есть нет
никакой Мне кажется что вы просто как и
положено хорошей маме вы переживаете не
бывает хороших мам которые не переживают
Просто не бывают если мама не переживает
надо озаботиться Да вы переживаете вы
боитесь вы волнуетесь ну это
выплёскивается Ну и что такого всё
нормально Приходите ко мне говорите Дима
это нормально я такой нормально Анель вы
такая Дима а что делать я такой хобби
завести вы такая у меня есть я такой
Заведи ещё одну всё хорошо спасибо тива
да да замечательная история я обожаю
слушать истории про счастливых детей
Спасибо вам большущее Я говорю искренне
абсолютно круто что человек гармонично
устроен О'кей пусть не совсем так как мы
ожидали бы его увидеть Каким бы мы
ожидали его увидеть удачи вам Любить
нельзя
[музыка]
воспитывать любить